❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
මනඃකල්පිතයි.
කථාංගය 6
දැන්…
දැන් ඇති එකම විකල්පය B සැලැස්මයි.
එය සාර්ථක වීමට නම්,
අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමිය යුතුයි.
ඔවුන් එළියට ආ වහාම,
- ඔක්කොම මරන්න.
- මිස්ටර් නාම්,
අපි B සැලැස්ම සමඟ ගියත්, අපි
ඔවුන්ව මැරුවත්, උතුර පිටුපස ඉඳගන්නේ නැහැ--
ඔවුන් එසේ නොකළොත්?
අපි ගනුදෙනුවක් කළා--
අපි ගනුදෙනුවක් කළා කියලා එයාලා හෙළි කරයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
අපට
මෙම නියැලීම අතිශයෝක්තියට නැංවීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
උතුරෙන්
වැඩ වලට වඳුරු යතුරක් දැම්මොත් ඒක අසාර්ථක වෙයි!
ඔයා හිතන්නේ එයාලා එච්චර මෝඩයි කියලද?
ඔයා හිතනවද හැම මැතිවරණයකදීම ලොකු මුදලක් හොයන අවස්ථාව එයාල ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා ?
නමුත් එය අසාර්ථක වුවහොත්,
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ ජීවිත අනතුරේ වැටෙනු ඇත!
දෙයියනේ!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? උන්ව මරන්න!
හැමෝම, පසුබසින්න.
මේ මූලස්ථානය. ඇම්බුෂ් කණ්ඩායම,
අපි මරන්න යනවා.
ඉලක්ක කලාපයට ළඟා වූ පසු,
ඕනෑම වියදමක් දරා ඔවුන්ව මරන්න.
ඉලක්ක පෙනුනා. සියලුම ඒකක,
ඔවුන් ඝාතන කලාපයට ළඟා වෙමින් සිටිනවා.
සුදානමින් සිටීම.
අපි යමු.
නවත්වන්න.
AK-47 වලින් සන්නද්ධ ඉලක්ක තුනක්.
සැලැස්මේ වෙනසක්. වෙඩි තියන්න.
යුන්ග්-චියොල්!
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔවුන්
බිම් මහලේ දෙවන පිටවීමේ දොරටුවෙන් පැන යාමට උත්සාහ කරනවා.
මම දැන්ම උන් පස්සෙන් යන්නම්.
ඉතින් හැමෝම මෙතන ඉන්න.
අපි යමු.
ඉයුන්ග්-චියොල්, මාව අල්ලගන්න.
තෝ අවජාතකයෝ!
ඒක ග්‍රෙනේඩ් එකක්! බහින්න!
සියලුම ඒකක, ගින්න!
මෙතනින් යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
අපේ කොල්ලෝ හතර දෙනෙක් තුවාල ලබලා.
සැලැස්ම අසාර්ථක වූ බව පෙනේ.
මම උන් ඔක්කොම මරනවා.
යුන්ග්-චියොල්!
ඒක එකතු කරගන්න.
අපි ඇතුලට යනවා.
අපි ඇතුලට ගිහින් ඉලක්ක සුරක්ෂිත කරගන්නවා.
හේයි, නවත්තන්න! නවත්තන්න!
මේ ANSP එකේ අධ්‍යක්ෂක. නවත්තන්න!
ශිෂ්‍යයන් මැරුනොත්,
අපි විනාශ වෙයි!
මුලින්ම මෙය සිදු වූයේ ඇයි කියා ඔබ සිතන්නේද ?
විවාහ ගිවිස ගැනීම අතිශයෝක්තියට නැංවීම අපට උදව්වක් නොවේ!
අපි ඇතුලට ගිහින් ඒ ඔක්කොම අයින් කරමු!
ඔයාට පිස්සුද?
සියලුම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මරා දැමුවොත්?
මම කොමියුනිස්ට් කාරයෝ එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්,
ඉතින් ඔයා ඒකට ඉඩ දෙන්න එපා, බය හිතෙන පූසා.
SWAT කණ්ඩායම, අහන්න--
ඔබ ඔවුන්ගේ පිටුපසට දෙවරක් පිහියෙන් ඇනුවොත්,
ඔබ ඔවුන් සමඟ සාකච්ඡා කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා හිතන්නේ මේක කාටවත් නොදැනෙන්න වළලන්න පුළුවන් කියලද ?
මේ ගැන කවුරුත් කතා කරන්නේ නැති බවට ඔයා වග බලා ගත්තා
නේද?
මේ ප්‍රාණ ඇපකරු තත්ත්වය ගැන කවුරුහරි ඇහුවොත්
, ඒ ඔක්කොම හිර කරන්න!
අපි දැනටමත්
අවශ්‍ය පියවර ගත්තා.
අපි කඩේ හිමියන්ට කිව්වා
අපි පලා ගිය අය අල්ලනවා කියලා.
අපි සහතික වුණා
ඒ ගැන මාධ්‍ය නිහඬව තබා ගැනීමට.
නමුත් ඔබේ දියණිය ...
ඔයා හිතනවද අනිත් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
මාව නේවාසිකාගාරයට දාන්න.
තෝ අවජාතකයා.
ඔයා අබ්***ගේ පුතා!
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
අවජාතකයා!
ඔයා කොහොමද මගේ මහත්තයාව මරන්න තරම් නිර්භීත වුණේ?
කවුද ඔයාට එයාව මරන්න අයිතිය දුන්නේ?
තෝ මිනීමරුවෙක්!
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
ඇයව මෙහෙට ගේන්න.
ඔයා හොඳින්. සන්සුන් වෙන්න.
දෙවරක්.
ඔවුන් අපිව දෙවරක් රැවැට්ටුවා!
ඔයා අපේ වටිනා උණ්ඩ නාස්ති කළා.
ඔයා වගේ හැඟීම්බර පොරක්
තමයි හැම වෙලාවෙම මෙහෙයුමක් විනාශ කරන්නේ.
මේ වගේ අවස්ථාවක ඔබ සන්සුන්ව සිටිය යුතුයි .
ඔයා මේක මෙහෙම ගියොත්,
මට තවත් ඔයාව ඕන වෙන එකක් නෑ.
හැමෝම ආපහු කැෆේටිය පැත්තට යන්න.
දැන්!
මම කැෆේටරිය බලාගන්නම්.
ඔයා ගිහින් ඉයුන්ග්-චියොල් ගේන්න.
එයාව වෙන කාමරේක හිර කරන්න.
ඔය දෙන්නා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔව් සර්!
ඔව්.
සර්.
ඒක හමුදා තත්ව කාමරය.
හේයි, ඔයා තුවාලකරුවන් ගැන හොයලා බැලුවද?
මුලින්ම හැන් අයි-සෙප් ගැන අහන්න.
ඔව් සර්!
ආයුධ සන්නද්ධ ඔත්තුකරුවන් සියලු දෙනාම මරා දැමුවා.
ඔවුන් සමඟ සිටි මහාචාර්ය හැන්
උතුරු ඔත්තුකරුවෙකු විසින් මරා දමන ලදී.
එයා මැරිලාද?
අපේ තුවාලකරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සටනේදී එක් අයෙක් මිය ගියා
, හතර දෙනෙක් තුවාල ලැබුවා සර්.
යොන්ග්-උ!
යොන්ග්-උ, මාත් එක්ක ඉන්න!
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. ඔහොම ඉන්න.
තාම එයාලගේ පවුල් වලට කියන්න එපා.
ඒ වගේම මාධ්‍යයෙන් ප්‍රවෘත්ති තහනමක් ඉල්ලන්න.
මෙන්න. අපිට මෙතන උදව් අවශ්‍යයි.
ප්‍රධානී ඇන්.
හන් අයි-සෙප් උතුරට පලා යන අතරතුර මිය ගිය බව මාධ්‍යයට කියන්න .
- උතුරට පැනල යනවද?
-ඔව්.
නමුත් ඔහු
විරුද්ධ පක්ෂයේ ආර්ථික විද්‍යාව පිළිබඳ උපදේශකයා විය.
ක.
එයාලට කියන්න උතුරෙන් එයාව පැහැරගත්තා කියලා
, අපි එයාව බේරගන්න හැදුවා කියලා.
ජාතික ආරක්ෂාව පිළිබඳ ජනතාවගේ හැඟීම ප්‍රබෝධමත් කිරීම අපට උපකාරී වනු ඇත--
අපිට තරගය දිනන්න පුළුවන් වුණාම ඔයා එතනින් නවතින්නද හදන්නේ ?
විරුද්ධ පක්ෂය ප්‍රශ්නයක් මතු කළහොත්,
අපට ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරනු ලැබේ.
ප්‍රතිප්‍රහාරයක්ද?
මැරුණු මිනිහෙක් එක්ක සාක්ෂි හදන එක
පොඩි දෙයක්. මොන වගේ ප්‍රතිප්‍රහාරයක්ද?
ජාතික ආරක්ෂාව පිළිබඳ හැඟීමක් ඇති කිරීමෙන් ඉහළ නිලධාරීන් සෑහීමකට පත්වේවිද ?
කරන්න.
මම දැන්ම කියන්නම්
ඔහු උතුරට පැනලා යන්න හැදුවා කියලා.
ඇත්තෙන්ම, ඔහු ඔවුන්ව මරයි.
මිනිස්සු කොච්චර කැමැත්තෙන් ඉන්නවද කියලා ඔයා දන්නවානේ
තමන්ගේම පවුල මරා දැමීමට,
ඥාති සහෝදර සහෝදරියන්, සහ දරුවන් පවා
රජ වීමට එය ඔවුන්ට උපකාරී වේ නම්.
ඉතින් ඔහු වෙනස් වන්නේ ඇයි?
එන්න. ඔයා දන්නවනේ
මිස් හොං එයාගේ දුවට කොච්චර සැලකිල්ලක් දක්වනවද කියලා.
ඔබේම දරුවා කියන්නේ
ලෝකයේ ඕනෑම දෙයකට වඩා.
මට දැනෙන්නේ භයානක කෙනෙක් වගේ.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ තත්වය ගැන මට ආරංචි වූ වහාම ,
මට මුලින්ම හිතුනේ
වාසනාවන්තයා ගැන.
එයා ඔයාගෙම දුවත් නෙවෙයි.
මම කියන්න ඕනේ,
ඔයා හරිම දේවදූතයෙක් මිස් හොං.
ඔයාද
13 දෙනෙක් මිය යයි කියලා හරිම බයයි
නේවාසිකාගාරයේද?
කුමක් ද?
ඒක නිසා වෙන්න ඇති
ඔයා මෙච්චර රෑ වෙලා මෙහෙට දුවගෙන ආවේ.
මම මෙතනට දිව්වා.
මෙච්චර රෑ වෙලාද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබට කිසිදා ඔබේ නිහතමානී සම්භවය සැඟවිය නොහැකි බවයි .
ඔයා කොහොමද මෙච්චර රළු වෙන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද මගේ මහත්තයා
ඔයාගෙ මහත්තයාට වඩා උසස් කියලා?
චාලට්.
ඔයා දන්නවද මගේ මහත්තයා
හමුදා ඇකඩමියෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා කියලා.
එයාට වඩා අවුරුදු හතරක් කලින්?
සමාවෙන්න?
හොඳයි, ඔව්. ඒ…
ඔව්, මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඔවුන් පවසන්නේ වැඩිපුරම ඵල දරන අතු
පහළම ස්ථානයේ එල්ලෙන බවයි.
මම දන්නවා ඉහළ නිලධාරියා ඔයාගේ මහත්තයාට කැමතියි කියලා,
නමුත් අවසානයේ ඔහුට අධික ලෙස ගෙවීමට සිදුවිය හැකිය.
එයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට අගෞරව කිරීම ගැන.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔයා නෝනා!
ඔයා වගේ පහත් විනෝදාස්වාදකයෙක්
මට තර්ජනය කරන්න කොච්චර නිර්භීතද?
මම ජෙනරාල්වරයෙකුගේ දියණියක්.
තරු හතරේ ජෙනරාල්වරයෙක්!
දෙවියනේ. මැඩම්, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
හේයි, ඔයාගේ මහත්තයා
අහිංසක පවුලකින් ආපු කෙනෙක්.
මගේ ගෙදර ගොඩක් උසස් තනතුරු දරන නෑනාලා ඉන්නවා.
ඒ දෙන්නත් එකම මට්ටමක ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබේ සැමියා ජනාධිපති වෙනවා.
ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්න එපා.
ඒක
ඔයාට ආශා කරන්න පුළුවන් වගේ පහත් ජීවිතයක් නෙවෙයි!
මිස් හොං, මමත් යන්නම්.
ඔහු නිසැකවම අපට
දකුණ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන ලෙස නියෝග කළේය.
තාත්තා අපේ ජීවිත බේරගන්න ANSP එකේ අධ්‍යක්ෂක එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න ඇති .
එහෙනම් ඇයි ඔවුන්...
අපිව මරන්න හදනවද?
මම සහෝදරයා ලීව
ඊළඟ කාමරයේ තැබුවා. ඔහුට දරුණු ලෙස තුවාල වෙලා.
මම ප්‍රථමාධාර පෙට්ටියත් අරන් එයා ළඟට යන්නම්.
ඔබට.
ප්‍රථමාධාර පෙට්ටියත් අරන් මගේ පස්සෙන් එන්න.
-ඇයි එයා එයාව අරන් යන්නේ?
-මම දන්නේ නැහැ.
ඔළුව පහත් කරගෙන ඉන්න.
යුං-චියොල්.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඉන්න.
මම කිව්වා, ඉන්න කියලා.
මම හොඳින් සර්.
නෑ, ඔයා එහෙම නෑ, පන්ක්.
වාසනාවකට මෙන්,
ඔබට කිසිදු ධමනි හෝ නහරයකට හානි සිදු නොවීය.
මගේ උදරයෙන් පොරෝ තලයක් පවා ගන්න පුළුවන් .
ඉතින් මේ තුවාලය කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මට මේකෙන් බේරෙන්න පුළුවන්.
එයට ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි.
හැමෝටම යන්න දෙන්න.
ඔයාට මං ගැන පොඩ්ඩක් දුක හිතුනොත්,
කරුණාකරලා, එයාලට යන්න දෙන්න.
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න.
හෙට උදේ, මම යුන්ග්-චියොල්ගේ තුවාලයට ප්‍රතිකාර කරන වෛද්‍යවරයෙකු ඉල්ලා සිටිනවා .
ඔවුන් ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු නිදහස් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
ඒ වගේම මම…
ඔබව නිදහස් කිරීමට සැලසුම් කරමින්.
පහුගිය දවස් ටිකේ ඔයා මට කරපු දේවල් වලට වන්දි ගෙවන්න .
අපි එතකොට හරියට ඉමු.
"පවා"?
ආපනශාලාව වෙත නැවත යන්න.
ඇය දිහා බලන්න.
ඇගේ අත වෙළුම් පටියකින් බැඳ ඇත.
-මොකක්ද? වෙළුම් පටියක්ද?
-ඇය හරි.
ඔහු ඇයට සැලකුවාද?
නමුත් ඇයට පමණක් සලකන්නේ ඇයි?
ලිම් සූ-හෝ?
ඔයාලා හොඳින්ද?
මම භාරව සිටින පුද්ගලයාට කතා කරන්නම්.
මාත් එක්ක එකඟ නොවන අයත් ඉන්නවා,
ඒ නිසා වැඩේ අවුල් ගියා.
නමුත් මම තවමත් ඔබව එළියට ගැනීමට කැමැත්තෙමි
ආරක්ෂිතව සහ--
අපිව මරන්න අණ කරපු කෙනා එක්ක මම කතා කරන්නම් .
මම මෙතන භාරව ඉන්න කෙනා.
මම ANSP එකේ අධ්‍යක්ෂ.
ඉතින් අපිව මරන්න අණ කළේ ඔයාද , අවජාතකයා?
මොකක්ද? "අවජාතකයා"?
මේ කොමියුනිස්ට්වාදියා ඔයාට එහෙම කතා කරන්න කොච්චර නිර්භීතද?
දෙන්න. මම එයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්. දෙන්න!
නවත්තපන් මෝඩයා!
එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න එපා. ඇයි ඔයා ගෙදර යන්නේ නැත්තේ
? මම මේක බලාගන්නම්.
ඔයා මේක බලාගන්නවද?
ඇයි ඔයා ගෙදර යන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මෝඩයෙක් නෙවෙයි,
ඔයාගේ දරුවා බේරගන්න මංමුලා සහගතයි.
ඔයා පොඩි...
ඔයා හදන්නේ ඇයව මරන්නද?
එයාලා දැනගත්තොත්,
ඔයා හිතන්නේ එයාලා මොනවා කරයි කියලද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
රාත්‍රී 22:00 ට පමණ බටහිර මුහුදේ දී විවාහ ගිවිස ගැනීමක් සිදු විය .
විවාහ ගිවිස ගැනීමක්?
උතුරට ගිය නැව
අසුවීමට තරම් මෝඩ විය.
නාවික හමුදාව නැව හොයාගත්තා,
ඒ නිසා මට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
සහ මගේ සගයන්?
ඊට කලින්...
මට වෙඩි හඬ ඇහුණා. ශිෂ්‍යයෝ හොඳින්ද?
ඔයාට එයාලව ආරක්ෂිතව තියාගන්න ඕන නම්,
ඔයා අපිව දෙපාරක් රවට්ටන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මගේ සගයන්ට මොකද වුණේ?
අවාසනාවකට,
මහාචාර්ය හැන් ඇතුළු සියලු දෙනාම මරා දමන ලදී .
හැමෝම?
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා මාව විශ්වාස කළත් නැතත්,
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන.
මට තව ටිකක් කල් දෙන්න,
මම සැලැස්මක් හදන්නම්--
ඔයා අපිව මරන්න හැදුවම,
උතුර එය අනුමත කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. අපිට ඒකට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
මේක මතක තියාගන්න.
අපි කවදාවත්
පණපිටින් ආපහු යන්නේ නැහැ කියලා අපිට ඒත්තු ගිය ගමන්, අපි අපිවම පුපුරුවා ගන්නවා.
ඒ වගේම සියලුම ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ත් මැරෙයි.
ඔබ
මෙම මෙහෙයුම ඕනෑම වියදමකින් ඉටු කළ යුතුයි, හරිද?
තම පවුලේ නාමය නිසා බලය ඇති අය
මට තුවක්කුවක් දික් කරනවා.
ඔයා තමයි මගේ අන්තිම අවිය,
ඒකෙන් මට එයාලව මරන්න පුළුවන්.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
අම්මා…
මධ්‍යම කමිටුවේ ආදරණීය නායක , කිම් ඉල් සුං වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය කැප කරන්න.
ඔයාගේ පුතා මෙහෙයුම අසාර්ථක වුණු නිසා,
අපට ඩොලර් මිලියන 300 ක් අහිමි විය.
පක්ෂයේ ඩොලර් මිලියන 300 යි.
අපේ නායකයා අපට එය කෙසේ හෝ කර දෙන ලෙස නියෝග කළ බව ඔබට අමතකද ?
දැන් කල් වැඩියි.
මෙහෙයුම අසාර්ථකයි කියන්න.
ඉක්මනින් වැඩිද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගෙ පුතා,
මිනිස්සුන්ව ප්‍රාණ ඇපයට තියාගෙන ඉන්නවා කියලා
සෝල් නගර මධ්‍යයේ,
ඩොලර් මිලියන 300ක් අරන් ආපහු එයිද?
පක්ෂය ඉක්මනින් තීරණයක් ගනීවි.
සූදානම් වෙන්න.
අපි අපේ මෙහෙයුම අසාර්ථක වුණා,
ඒ නිසා අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එක විකල්පයක් විතරයි.
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමීමට
අපිවම පුපුරවා ගනිමු.
ඒකට දැන් කල් වැඩියි. අපි
අවසානය දක්වා ජීවතුන් අතරට යන්න අපේ උපරිමය කළ යුතුයි.
මම ඕන තරම් කාලයක් ගන්නම්--
අපි සාකච්ඡා සඳහා ඔවුන්ගෙන් අයැදිය යුතු නැහැ.
අපිවම පුපුරුවා ගනිමින්...
අපේ නායකයාගේ ගෞරවය ආරක්ෂා කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි .
අපි කිසිම දෙයක් නැතුව මැරෙයි.
නිකරුණේ මැරෙනවාද?
ඔයා අබ්***ගෙ පුතා.
ඔයා ඒකට නිකරුණේ මැරෙනවා කියලා කියන්න එඩිතරද?
සියලුම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් වෙඩි තබා මරා දැමීමට
සහ අධිෂ්ඨානශීලී ආකාරයකින් අපවම පුපුරුවා ගනිමු
අපට ඇති ගෞරවනීයම මරණයයි!
අපි මැරෙන්න ඕනද නැද්ද කියලා මම තීරණය කරන්නම්.
මම ඔයාගේ නායකයා.
ඔයා
බලවත් පවුලකින් ආපු මෘදු කොල්ලෙක්. ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
විප්ලවවාදී ආත්මයට අගෞරව කරනවාද?
ඔයා නේවාසිකාගාරයට ආවේ නැත්නම් හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙන්න තිබුණා !
හේයි, යොන්ග්-රෝ. යමක් කරන්න.
ඔබ සහ ඔහු සමීප විය යුතුයි.
අපි වෙනුවෙන් යමක් කරන්න!
ඇයට කුමක් කළ හැකිද?
අපිත් රැවටුනා.
එයා දැනගෙන හිටියේ නෑ එයා ඔත්තුකාරයෙක් කියලා.
ඇය එහෙම කළේ නැද්ද?
බලන්න එයා අපිව මොන වගේ දේකට ඇදලා දැම්මද කියලා.
"මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ" කියලා කිව්වට කමක් නෑ.
207 කාමරේ ඉන්න ඔයගොල්ලො
සහචරයෝ. ඒ නිසා නිහඬ වෙන්න.
සහචරයෝ?
බලන්න, මමත් යෙයොන්ග්-රෝ එක්ක තරහයි.
මම ඔයාට කිව්වා අපි එයාව හංගන්න හොඳ නෑ කියලා!
නමුත් අපි ඇත්තටම හිතුවේ
ඔහු අපි හමුවීමකදී මුණගැසුණු විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් කියලා.
ඔබ ඔහුව අප සමඟ මුණගැසුණා.
ඇය හරි.
ඒ දවසෙ එයා ඔයාගෙ සහකරු.
-සහකරු?
-බන්-ඕකේගේ සහකරු?
ඇය ඔවුන් හා එක් වුණාද?
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ කියලද?
වාද කරන එක නවත්තන්න!
ANSP නියෝජිතයාව එළියට ඇදලා දැම්මා.
අපි පණපිටින් ගොඩ ඒමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
ඇයි ඒක මගෙන් පටවන්නේ?
මේ තත්වයෙන් අපිට මොකක් හරි ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
බ්යොන්ග්-ටේ!
යමක් කරන්න.
ඔයාව ඉක්මනින්ම කොමිස් කරයි.
ඔයා නිකන් ඉඳගන්නවද?
මේ වගේ අවස්ථාවකට අත්පොතක් නැද්ද ?
ඇත්තටම…
විශේෂයෙන් කිසිවක් නැත.
නමුත්…
මගේ ශ්‍රේෂ්ඨ නායකත්වයෙන්
සහ ඔබේ ජීවිත බේරා ගැනීමේ යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමක්,
මම ඔබට යමක් කියන්නම්.
1972 දී මියුනිච් ඔලිම්පික් උළෙල අතරතුර ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ තත්වයක් ඇති විය .
බටහිර ජර්මානු පොලිසිය
ඒ සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කළේ හරිම මෝඩ විදිහට,
ඉතින් සියලුම ප්‍රාණ ඇපකරුවන්
මරා දමන ලදී.
-ඔහ්, නෑ.
- ඔක්කොම?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒක ප්‍රසිද්ධ ඛේදවාචකයක්.
කෙසේ වෙතත්, බටහිර ජර්මානු
පොලිසිය පවා එලෙස අසමත් විය.
ඉතින් කොරියානු පොලිසිය සහ ANSP...
අපි කවදාවත් ඔවුන් කෙරෙහි විශ්වාසය නොතැබිය යුතුයි.
දැනට,
ඒ අවජාතකයෝ...
අපි කළ යුතුයි
අපිට ජීවත් වෙන්න ඕන නම්, ඒ අවජාතකයෝ කියන විදියට කරමු .
දෙයියනේ, මෝඩයා!
- මෝඩයා...
-මොකක්ද?
මෝඩයා.
ඔයා පොඩි...
නිහඬව සිටින්න!
අසාර්ථක මෙහෙයුමේ ප්‍රතිවිපාක ඔබ කෙසේ හසුරුවනු ඇත්ද ?
මම තමයි නායකයා.
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම ඕනෑම වියදමක් දරා ජීවතුන් අතර ආපසු ගොස්
වගකීම භාර ගන්නවා.
වගකීමක්?
දෙපාරක් රැවටුනාට පස්සෙත් ඔයා ජීවිතේ ඉල්ලන බයගුල්ලෙක් .
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
ජූ සහෝදරයා.
අමතක කරන්න එපා පක්ෂය
ඔයාට මගේ නියෝග පිළිපදින්න කියලා අණ කළා.
ඔයා හිතන්නේ පක්ෂය ඔයාව විශ්වාස කරනවා කියලා,
නමුත් ඔයා වැරදියි.
ඔබේ දෘෂ්ටිවාදයේ යම් වෙනසක් මට දැනේ නම් , මට පුළුවන්--
ඇයි ඔයා මගේ අණට අකීකරු වෙලා
මගේ පස්සෙන් ඔගොන්ග් කන්දට ආවේ?
ඔයා ආයෙත් මගේ නියෝගවලට අකීකරු වුණොත්,
එවිට…
මම මෙතන වෙඩි තියන්නේ නැහැ.
මම මෙතන වෙඩි තියන්නම්.
ඔබේ ජීවිතය රඳා පවතින්නේ මා මතයි, ඔබේ නායකයා.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
ලිම් සහෝදරයා...
රයිෆලය!
මිස්. ඔහ්?
ඔහ්, නෑ.
බං!
දෙයියනේ. මගේ අත ගොඩක් රිදෙනවා.
- දෙයියනේ.
- දැන් එයා එයාම නෙවෙයි.
රයිෆලය හරිම බරයි.
ඒක නවත්තලා මෙහෙ එන්න.
ඔව්. හරි. වාඩි වෙන්න.
දැන් වාඩි වෙන්න.
ලිම් සූ-හෝ?
අපට තුවාල ලැබූ පුද්ගලයෙක් සිටී.
-වෛද්‍යවරයෙක් එවන්න.
-හරි.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ගෙන් සමහරක් ආපසු නිදහස් කරන්නේ කෙසේද ?
කොහොමත් ඔය තුන්දෙනාට ඕනවට වඩා ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ඉන්නවා .
විනාඩි දහයකින් වෛද්‍යවරයෙක් එවන්න.
අපිට තව කාලයක් අවශ්‍යයි.
අපි හැකි ඉක්මනින් වෛද්‍යවරයෙක් සොයා ගන්නම්,
ඒ නිසා මුලින්ම ඔවුන්ගෙන් කිහිප දෙනෙකු නිදහස් කරන්න.
ඔයාට විනාඩි 20ක් තියෙනවා.
වෛද්‍යවරයෙක් 9:44 වන විට මෙහි නොපැමිණියේ නම්,
මම
සෑම විනාඩි දහයකට වරක් එක් ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු මරා දමමි.
හේයි, වහාම වෛද්‍යවරයෙක් හොයාගන්න.
අපිට විනාඩි 20ක් විතරයි තියෙන්නේ.
විනාඩි 20ක්?
අපේ ඒජන්සි වෛද්‍යවරයාටවත්
විනාඩි 20 කින් මෙතනට එන්න බැහැ.
කුමක් ද?
මම දකියි.
අර යකා අවජාතකයෝ, පිස්සු බල්ලෙක් වගේ අපිව පුහුණු කරන්නද හදන්නේ ?
උඹට ඇතුලට ගිහින් ඒවා අතුගාලා දාන්න පුළුවන්කම තියෙද්දිත් ඇයි උඹ ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ ?
හන්කුක් මධ්‍යම වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
කන්ග් චියොන්ග්-යා කතා කරමින්.
හේයි, ඔයා කොහෙද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මට රෝහලේදී කතා කළා.
ඒක හොඳයි.
දැන්ම හෝසු විශ්වවිද්‍යාල නේවාසිකාගාරයට එන්න.
ඔව්. ඒකට විනාඩි දහයකටත් අඩු කාලයක් යයි නේද?
ඇයි ඔයාට මාව එතනට ඕන?
ඔත්තුකරුවන්ගේ ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ තත්වය?
දැන්ම මෙහෙට එන්න! සිද්ධියට!
අපි ඔබව රැගෙන යන්නෙමු.
එය විවෘත කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- අරින්න!
මම වෙස්වළා ගන්නම්
හැනා හෙදියක් විදිහට, එයාව ඇතුලට යවන්න,
මොනවා වුනත් මුලින්ම ඔයාගේ දුවව බේරගන්න .
නමුත් අපි හදිසියේ ක්‍රියා කළොත්,
එය ප්‍රාණ ඇපකරුවන් තවත් අනතුරකට ඇද දමනු ඇත.
මේක තමයි හොඳම අවස්ථාව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක දිග්ගැස්සිලා එයාලා ඔයාගේ දුව කියලා දැනගත්තොත්
, ඒක...
මට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි,
නමුත් ඛේදජනක දෙයක් සිදුවිය හැකිය.
නමුත් හැනා ඊයේ එතරම් විචක්ෂණශීලී නොවීය.
ඇය විශ්වාසවන්තද?
හෙදියක් විදිහට වෙස්වලා ගන්නවද?
නමුත් ඔවුන් මගේ මුහුණ දැනගත යුතුයි.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් ඔබේ මුහුණ නොදනී.
වෙඩි හුවමාරුව අතරතුර ඔවුන් ඔබව කෙටියෙන් දුටුවා.
මම ඔවුන් සමඟ කතා කළා පවා.
ඔයාට මතකද
මම හැන්ට වලිග දාගෙන යද්දි එයාව නැති කරගත්ත දවස?
මට විශ්වාසයි එයාලා අපිව රවට්ටලා කියලා.
ඔවුන් මගේ මුහුණ දැන සිටිය යුතුයි.
කොහොම හරි, ඩොක්ටර් එක්ක යන්න.
සහ කුමක් වුවත් මුලින්ම මිස්ටර් ඉයුන් ගේ දියණිය බේරා ගන්න .
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඒකෙන් අනිත් අය තවත් අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
උපකරණ නැතුව මම කොහොමද විශේෂ මෙහෙයුම කරන්නේ ?
ඔයා මේ වගේ දේවල් වලට ප්‍රසිද්ධයි.
ඔබට කිසිම උපකරණයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබේ මොළය පාවිච්චි කරන්න.
සුදුපැටියෝ,
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා, හරිද?
වැඩේ ඉවරයි.
ඔයා හදිස්සියක් කිව්ව නිසා මම ආවා. මොකක්ද ඒ?
මට කියන්න එපා
මම ඔය උතුරු ඔත්තුකරුවන්ට සලකන්න ඕනේ කියලා.
එතන ඔත්තුකාරයෝ තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒගොල්ලන්ගෙන් දෙන්නෙක් තුවාල ලබලා.
ඔත්තුකාරයෝ?
එය අමතක කරන්න.
ඉන්න.
මම මේක හොඳින් බලාගත්තොත්,
මගේ පක්ෂය අනාගතයේදී මට සහාය දෙයි.
ඒක මට ජනාධිපති වෙන්න උදව් වෙයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මාත් එහෙම කෙනෙක් වෙනවා දකින්න ඕන කියලා.
ඔබ නම්, මගේ ආදරණීය වස්තුව,
තුවාල වලට ප්‍රතිකාර කරන බව මවාපාමින් එන්නත් දී දෙදෙනෙකු මරා දමන්න ,
-එතකොට එකයි ඉතුරු වෙන්නේ.
-"මරන්න"?
ඔයා ඇත්තටම
මට කියන්නේ මිනීමැරුමක් කරන්න කියලද?
නැත.
ඒක මිනීමැරුමක් නෙවෙයි. ඒක මරණ දඬුවම.
එතන අහිංසක විශ්ව විද්‍යාල කෙල්ලෝ 60ක්
හිරකරගෙන ඉන්නවා.
ඒ ඔත්තුකරුවන් මරා දැමීමෙන්,
ඔයා අහිංසක මිනිස්සු 60 දෙනාව බේරගන්නවා.
ඔයා හිතුවද මේ වගේ විකාර වලට මම හිත ඇදෙයි කියලා?
මම මේ රටේ ජනාධිපති වුණොත්,
මට මගේ තරු හතරේ මාමණ්ඩිය අතහැර දැමීමට හැකි වනු ඇත.
සහ මගේ මෝඩ බිරිඳව දාලා යන්න.
මට ඒක සැකයි.
මගේ ජීවිත ප්‍රාර්ථනාව
ඔබව මගේ පැත්තේ 24/7 තබා ගැනීමට
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
ඔයා ඒක දන්නවා.
මම දෙන්නව බලාගත්තා කියමුකෝ.
අන්තිම එක්කෙනා මාව මරන්න හැදුවොත්?
කිසිම හදිසි සැලැස්මක් නැතුව මම ඔයාව අනතුරේ දායි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
හදිසි අවස්ථා සැලැස්ම?
ළඟදීම, මුළු ගොඩනැගිල්ලම
වයර් ටැප් කරනු ලැබේ.
ඔයා ඒ දෙක බලාගත්තට පස්සේ,
"මම එයාලට වේදනා නාශකයක් දුන්නා, ඒ නිසා එයාලට සනීප වෙයි" කියලා කියන්න .
ඔයා එහෙම කියනව ඇහුන ගමන්
අපේ හමුදා හොර රහසේ ඇතුලට එයි
සහ අන්තිම එකාව මරන්න.
නමුත් ඔවුන් ඔත්තුකරුවන් තුන්දෙනෙක් විතරයි.
මේ වගේ උපක්‍රමයක් කරන්නම ඕනද?
මට ඕන දේ සරලයි.
මට ඕන කඩා වැදිලා ඔක්කොම මරලා දාන්න.
නමුත්…
ඉයුන්ගේ දියණිය
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගෙන් කෙනෙකු බව පෙනී ගියේය.
මිස්ටර් ඉයුන්ගෙ දුව?
කනස්සල්ලෙන් ඉන්න තාත්තා ළඟ මට ඕන විදියට කරන්න බෑ .
ඉතින් මේක මෙහෙම උනා.
ඔයා ඇහුවත්, මම දොස්තර කෙනෙක්.
මට කෙනෙක්ව මරන්න බෑ. නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
කරුණාකරලා, මට මේක කරන්න, පැටියෝ.
-කරුණාකරලා.
-ඒ වෙනුවට,
මම වේදනා නාශකයට නින්ද ඇති කරන අංගයක් එකතු කරන්නම්.
ඔවුන් සිහිසුන් කරවන්න.
තෝ නපුරු පොඩි නරියා.
කේත වාක්‍යය නැවත කරන්න.
"මම එයාලට වේදනා නාශකයක් දුන්නා,
ඒ නිසා එයාලට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ."
හොඳයි.
2-3, 2-4, සහ 2-5 යන ප්‍රදේශයන්
රැහැන් රහිතව පටිගත කිරීමට සූදානම්.
ඉයුන්!
-සර්.
- ඉක්මන් කරන්න.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
ඔබටත්.
අධ්‍යක්ෂ ඉයුන් සහ ප්‍රධානී ඇන්.
අපි දන්නා තරමින්, ඔත්තුකරුවන් දෙදෙනෙකු
සහ අපගේ එක් නියෝජිතයෙකු තුවාල ලබා ඇත.
වෙඩි තැබීම අනුව, සමහර
සිසුන්ට තුවාල සිදුවී තිබිය හැකිය.
ඔයා තනියම හොඳින් ඉදීවිද?
වෛද්‍ය කන්ග් ඉතා විශිෂ්ට වෛද්‍යවරයෙක්.
මම දැක්කා ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගෙන් එක්කෙනෙක්
හෙද මේජර් කෙනෙක්.
ඇයට උදව් කරන්න කියලා එයාලට කියන්න පුළුවන්.
මම තනියම හොඳින් ඉන්නම්.
ඔයා ඉවර උනාම ඔයාව ආරක්ෂිතව එළියට ගන්න අපි අපේ උපරිමය කරන්නම් .
ඒ වගේම නියෝජිත ජැං හන්-නා
ඔබට හොඳින් සහාය වනු ඇත.
මේ අල්ලා ගත් සිසුන්ගේ ලැයිස්තුවයි.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට අසනීපයක් තිබේද?
ඇයි?
එළියට යන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවද කියලා මට කියන්න .
අසනීප තියෙන අයට සලකන්න අමාරුයි,
නමුත් පාලනය කිරීමට අපහසු වෙනත් සිසුන් සිටිති .
මේකා හැමදාම රෑට නින්දෙන් ඇවිදිනවා.
මේ තැනැත්තා නිර්භීතව
පෙට්‍රල් බෝම්බ විසි කරන අතරතුර විරෝධතා දක්වයි.
මේකා හැමදාම කරන පිස්සු වැඩක්
මම ඇයට කරන්න එපා කියන දේ.
ඒ ගැන හිතන්න.
නීති කඩ කළොත් ඔවුන්ව එළවා දමන බව ඔවුන් දැන සිටියා .
නමුත් ඔවුන් තවමත් මා
මෙන්ම ANSP නියෝජිතයන් ද රවටා ඇත...
එයාලා ඔයාව සෝනා එකේ බංකුව ඇතුලේ හැංගුවා
නේද?
සම්පූර්ණයෙන්ම නිරුවතින් ඉන්න. කවුද ඒක කරන්නේ?
ඔවුන් හරිම නිර්භීතයි.
ඔව්, ඔවුන් දැනට කීකරුයි,
නමුත් කාලය ගෙවී යන විට
ඒවා පාලනය කිරීමට අපහසු වනු ඇත.
ඔයා හිතන්නේ කෙල්ලෝ හැසිරවීමට ලේසියි කියලා නම්,
ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
ඒකට ශිෂ්‍යයන් වෙන්නම ඕන නෑ නේද?
මම කිව්වා, කට වහගන්න!
මට කණගාටුයි.
මම කට වහගෙන ඉන්නම්.
ඔළුව පහත් කරගෙන ඉන්න.
හැමෝම ඔළුව උස්සන්න.
මම දැන්ම ඔයාලගෙන් සමහරක් නිදහස් කරන්නම්.
ඉතිරි අය සම්බන්ධයෙන්, මම නිදහස් කරන්නම්
ඊළඟ වතාවේ හෝ ඊට පසු ඊළඟ වතාවේ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන අය .
නමුත් අපට අකීකරු වන අයට
සහ සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරයි,
නිදහස් කිරීමක් සිදු නොවනු ඇත.
මම, ඕ ග්වාන්ග්-තේ, සැමවිටම
සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
මම දිවුරනවා.
ඔබ තේරුම් ගත්තා නම්, ඒ ගැන බුද්ධිමත් වන්න.
ඔබේ නම කිව්වොත්,
කෙළින් සිටින.
මිස්ටර් ඉයුන්, එයාලා නම් කියනවා.
යෝ ජියොන්ග්-මින්.
කෝ යු-නා.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න!
-ෂින් ග්යොන්ග්-ජා.
-මෙන්න.
කෝ හ්යේ-ර්යොං.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
මේක මගේ අවසානය නෙවෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
සියෝ ඉයුන්-ග්යෝ.
ඔයාට ස්තූතියි!
කිම් යේ-වොන්.
-පාර්ක් සියොන්-ජා.
-මෙන්න.
කන්ග් තේ-ජි
යූන් සෝල්-හුයි.
ඔයාට ස්තූතියි!
207 කාමරෙන් තුනක්?
ඒක සැක සහිතයි.
ඔයා හරි.
ඒ යොන්ග්-රෝ නිසා වෙන්න ඇති.
මේ මොකක්ද? යොන්ග්-රෝගේ කාමර සගයන්ට
විශේෂයෙන් සලකනවාද?
මේක හරිම අසාධාරණයි.
මට ඒ ගැන කියන්න. ඒක හරිම පැහැදිලියි.
-ඒක වෙන්න බෑ.
-ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
නිහඬයි!
සමාවෙන්න සර්.
මට මා ගැන ටිකක් කියන්න පුළුවන්ද?
මම, ඕ ග්වාං-ටේ, හැදී වැඩුණා
තනි මවක් සමඟ,
ඒ වගේම එය ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ,
මට හෙපටයිටිස් A හැදිලා.
මම මෙතන හිටියොත්--
- කට වහගන්න.
- ඔව්, සර්.
අපි කවදාවත් ඔයාව නිදහස් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඇත්ත කියනවා.
-මට ඇත්තටම ඒක තියෙනවා. මම දිවුරනවා.
-නවත්තන්න.
මම කිව්ව දේ අමතක කරන්න.
ඔයා පරාජිතයෙක් වගේ.
ඉයුන් යොන්ග්-රෝ.
ඒක තමයි.
ඉයුන් යොන්ග්-රෝ?
ඉයුන් යොන්ග්-රෝ.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
නිහඬ වෙන්න, බන්-හරි.
ඔයා කවදාවත් අපිට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ශිෂ්‍යයන් විතරක් නිදහස් කරන්නේ?
මට මොකද වෙන්නේ, මිස්ටර් කිම්, සහ මිස් ඕ?
අපිට අවස්ථාවක්වත් ගන්න බැරිද?
මේක අසාධාරණයි!
ඔබ මේ ගැන තීරණය කළේ කුමන පදනමක් මතද?
කුමන පදනමක් මතද!
ඔබේ කට වහ ගන්න!
ඇය හරිම කඩවසම්.
මේ ඔක්කොම වුණේ ඇය නිසා.
ඇය යන්නෙ ඇයි?
එයාට මැරෙන්න බෑ, මට මැරෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය හරි.
බන්-හරි හරි.
මම මෙතන ඉන්නම්.
වෙනත් කෙනෙකු නිදහස් කරන්න.
එයාලට යන්න බැරිකොට මම කොහොමද යන්නෙ?
ඒක හරි නෑ.
මමත් ඉන්නම්.
මමත් ලොකු කාර්යභාරයක් ඉටු කළා.
යොන්ග්-රෝ රැඳී සිටියහොත්,
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න මට එයාව මෙතන දාලා යන්න බෑ .
අපි කුසපත් ඇදලා බලමුද?
ඒක සාධාරණයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි!
-මම එකඟයි.
-මමත් එහෙමයි.
කට වහගන්න! නිහඬයි!
KYE BUN-OK සාරාංශය
ඇය අපේ දුරකථන ක්‍රියාකාරිනිය.
ඇය ඇගේ අසනීප දෙමාපියන් රැකබලා ගන්නවා.
ඇය දුප්පත් කෙල්ලෙක්,
ඇය තමයි ජීවිතේ එකම ආදායම් උපයන්නා.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඇයව නිදහස් කරයි කියලා.
ඔයා තමයි අන්තිමයා.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
ඔයාට කවදාවත් නිදහස් වෙන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපට අකීකරු වන සහ සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරන අය ගැන මම කිව්වම
නිදහස් කරන්නේ නැහැ,
ඔයා ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න තිබුණා.
ලොට් අඳිනවද?
කවුද නිදහස් කරන්නේ කියලා තීරණය කරන්නේ මම.
කෙසේ හෝ වේවා…
ඉන්න. ඉන්න!
කොහොම හරි, අපිව නිදහස් කරනවා නේද?
හේයි!
ඒ මෝඩ ගිසාර්ඩ් නිසා...
මොනතරම් දක්ෂයෙක්ද!
ප්‍රදේශය 2-1
වයර්ටැප් කරන ලදී
ඇන් මහතා.
ගැන්ග්-මුව හිර කරලා
අපිට පණිවිඩයක් එවන්න ඕනේ.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ආපන ශාලාවේ හිර කරලා වගේ.
සහ ගං-මුව
203 කාමරයේ වෙන වෙනම සිර කර ඇත.
මම හිතන්නේ එයා වෙනම කාමරයක බැඳලා.
සැලැස්මට අනුව,
ආපන ශාලාව සහ කාමරය අතර දුර
මීටර් 30ක් පමණ වන අතර…
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එය කළ යුතු නැහැ.
මොකද අපි අහුවුනොත්
ඔයාවත් අනතුරේ දාන්න පුළුවන්.
එහෙම නම්,
මුලින්ම මට ඔයාව අහන්න දෙන්න.
මෙය.
මට මේක මිස්ටර් ලීට දෙන්න ඕන.
අපි ඒක වෛද්‍ය කට්ටලයේ සඟවමුද?
එයාලා දන්නවා මම කවුද කියලා,
ඒ නිසා මට ඒක ගේන්න බෑ.
-ඩොක්ටර් ලෑස්තිද?
-ඊට කලින්,
මට ශිෂ්‍යයන් ආරක්ෂිතද කියලා බලන්න ඕන.
ඔයා ආයෙත් මොනවද අදින්න හදන්නේ?
ඒවා ආරක්ෂිතදැයි පරීක්ෂා කිරීමට
සහ වෛද්‍යවරයා ආරක්ෂා කිරීමට,
අපගේ නියෝජිතයෙකු ඇය සමඟ පැමිණෙනු ඇත.
ඒ වගේම කරුණාකරලා වෛද්‍යවරයාට
අපේ නියෝජිතයාටත් ප්‍රතිකාර කරන්න දෙන්න.
බලන්න.
ඔවුන් වෙනත් දෙයක් උත්සාහ කළහොත් කුමක් සිදුවේදැයි මට සහතික විය නොහැක .
මම ඔබට මගේ වචනය දෙනවා.
ජැං.
ඔව් සර්.
ඔවුන් ගං-මුට ප්‍රතිකාර කිරීමට ඉඩ දෙන බවට පොරොන්දු විය.
ඒ නිසා මුලින්ම සිසුන් හොඳින් ඉන්නවාද කියලා බලන්න.
ඔව් සර්.
එතනින් නවතින්න.
බෑගය බිම තියන්න.
එය විවෘත කරන්න.
දැන්.
පසුපසට යන්න.
ඒවා වෛද්‍ය උපකරණ.
කරුණාකර ඒවා අපවිත්‍ර නොකිරීමට වගබලා ගන්න.
උඩට යන්න.
ඒක ගැන හොයලා බලන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් කොහෙද?
ගං-මු එයාලත් එක්ක ඉන්නවා නේද?
වහන්න.
ඕනම විහිලුවක් කරලා බලන්න, මම උඹව මරනවා.
සහ ගං-මු යනු
203 කාමරයේ වෙනම අගුලු දමා ඇත.
ඔබේ වම් පසින්.
සහෝදරයා ලිම්.
වේගයෙන් ගමන් කරන්න.
ජූ සහෝදරයා, මුලින්ම වෛද්‍යවරයාව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න.
මට උදව් කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
මට ආරංචි වුනා මෙහෙ හෙද උපාධියක් තියෙනවා කියලා.
කිම් ඩොං-ජි.
ඔව්, මැඩම්.
ඇය තමයි ඒ.
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
එයාට උදේ ඉඳන් උණ හැදිලා.
උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 38 ට වඩා වැඩි නම්, ඔහුට ශල්‍යකර්මයක් කළ නොහැක.
මම එයාට උණ අඩු කරන්නෙක් සහ ප්‍රතිජීවක ඖෂධයක් දෙන්න ඕනේ .
මුලින්ම උණ අඩු කිරීමට.
මට ආරංචි වුනා ඔයාල දෙන්නෙක් තුවාල වෙලා කියලා.
අනිත් එක කොහෙද?
ජූ සහෝදරයා.
ප්‍රතිකාර ගන්න.
හෙලෝ සර්. මේ
හොං ඒ-රා. ඔයාට මාව මතකද, හරිද?
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න කතා කළා.
ඔයා මට අනිත් දවසේ කිව්වා
මගේ මහත්තයා ජනාධිපති වෙනවා කියලා,
තරුණ කන්‍යාවන් 13 දෙනෙකු
පූජා කළ යුතුයි නේද?
නමුත් එය හරියටම පුද්ගලයින් 13 දෙනෙකු විය යුතුද?
ඔහ්, මට පේනවා.
ස්තූතියි. මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
මැඩම්, ඔක්කොම සූදානම්.
මට පේනවා ප්‍රාණ ඇපකරුවන් 64 දෙනාම ආරක්ෂිතයි කියලා.
ඔයා කී දෙනෙක් නිදහස් කරනවද?
මොනවා උනත් මුලින්ම මිස්ටර් ඉයුන්ගෙ දුවව බේරගන්න .
කොහොමත් ඩොක්ටර් එයාලට ප්‍රතිකාර කරන්න ඕන,
ඉතින් ඇයි ඔබ ඔවුන්වත් නිදහස් නොකරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක අපි දෙන්නටම හොඳ වෙයි.
-ඔයා හොඳින්ද?
මෙතන!
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි, මිස්. ඕ. ඔයා හොඳින්ද? මොකක්ද අවුල?
-ඔහ්, නෑ.
-ඔයා හොඳින්ද?
නවත් වන්න.
වතුර බොන්න.
මොකක්ද අවුල?
ඔයාට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයක් තියෙනවද?
අවධානය.
මම නිදහස් කරන අයව තෝරගන්නම්.
මේ වතාවේත් ඔයා මට අකීකරු වුණොත්,
ඔයා පණපිටින් මෙතනින් යන්නෙ නෑ.
ඔබට.
ඔයා.
"ඔයා"? හරි හරි.
මේ අවජාතකයා එයාලගේ නම් කියන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔහු තෝරා ගන්නේ කාවද?
අපි ඒක හොයාගන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මගේ රුධිර පීඩනය.
ඔය හය දෙනාත් එළියට යයි.
දෙයියනේ අවජාතකයා.
මම තෝරගත්ත හැමෝම එළියට එන්න.
යූ-නා.
මොකක්ද අවුල, යූ-නා?
- එයාට හුස්ම ගන්න අමාරුයි.
- මොකක්ද අවුල?
-ඔයා හොඳින්ද?
-යූ-නා.
- ගිහින් ප්ලාස්ටික් බෑග් එකක් ගන්න. දැන්!
-මම යන්නම්.
යූ-නා, ඔයා හොඳින්.
ඔයා මැරෙන්නේ නෑ. හැමදේම හරි යයි.
ඇයට හුස්ම ගන්න දෙන්න. ඉක්මන් කරන්න.
හුස්ම ගන්න. ගැඹුරින් හුස්ම ගන්න.
ගැඹුරින් හා සෙමින්.
මට හොඳටම බයයි.
මම හිතන්නේ ඒ පීඩනය එයාට වැඩියි.
ඔයාටත් එයාව නිදහස් කරන්න බැරිද?
මටත්!
- මට තවත් ඉවසන්න බෑ!
- මමත් එහෙමයි!
-මමත්!
-ඒ අපි වෙන්න ඕනේ!
-මේක කාන්තා නේවාසිකාගාරයක්!
-මමත්!
-මම නිහඬව ඉන්න ඕන ඇයි?
-මමත් එහෙමයි!
-අපි කියන දේත් අහන්න!
-මමත්!
-අපිත් යන්න දෙන්න!
-මමත්! - දෙයියනේ
!
-අපි මෙතන ඉන්න ඕන ඇයි?
-මමත්!
ඇති!
කවුද මුලින්ම මැරෙන්න කැමති?
WHO?
නවත්වන්න!
කවුද ජීවත් වෙන්නේ කියලා තීරණය කරන්න ඔයා කවුද?
මම විතරක් ඇති.
මම ඉන්නම්, ඒ නිසා ඒ ඔක්කොම නිදහස් කරන්න.
ඒ හැමෝටම යන්න දෙන්න!
ඔළුව පහත් කරගෙන ඉන්න!
මම ඔයාට කිව්වා කවුද යන්න ඕන කියලා තීරණය කරන්නේ මම කියලා.
ඔයා යන්න.
මේ අපේ නේවාසිකාගාරය.
මේ අපේ නේවාසිකාගාරය, මෝඩ කොමියුනිස්ට්වාදියෙක්!
අහෝ දෙවියනේ.
-ඔයා ඉවර නෑ.
-යන්න දෙන්න.
මම මේ ජරා ගෑනිව මරනවා.
කරුණාකරලා එයාලට යන්න දෙන්න. එයාලා අහිංසකයි.
ඔබට…
ඔයා මම කවුද කියලා දන්නේ නැහැ නේද?
මම ඔයාට කියන්නම්.
මම…
ANSP හි අධ්‍යක්ෂවරයාගේ දියණිය.
Eun Chang-su,
ජාතික ආරක්ෂක සැලසුම් ඒජන්සියේ අධ්‍යක්ෂ ...
මගේ තාත්තා.
එයා එයාව හැංගුවාද? කොමියුනිස්ට් ඔත්තුකාරයා හැංගුවාද?
ඔයාගේ දුව ඇත්තටම ඒක කළාද?
ඔත්තුකරුවෙකු සැඟවීම ඔත්තු බැලීමක් ලෙස ගණන් ගත හැකිද?
අද ඔයා අපිව දෙපාරක් රැවැට්ටුවා,
මොකක්ද? පොරොන්දු වෙන්න?
ඔයා අබ්***ගේ පුතා!
ඔයා හිතන හැම දෙයක්ම
අපිව මරනවා කියලා මම හිතනවා.
ඔයා මොන වගේ ගනුදෙනුවක්ද කළේ?
අපි ළඟ
ඩොලර් මිලියන 300ක් වටිනා ඇමක් තියෙනවා.
ලිම් ජි-රොක්
ඩොලර් මිලියන 300 අත්හරියිද?
අපේ ඔත්තුකරුවන් අපේ පක්ෂය වෙනුවෙන් මිය යාම ගෞරවනීය ලෙස සලකන බව මට විශ්වාසයි .
උන්ව මරන්න.
අධ්‍යක්ෂක ඉයුන් චැං-සුට
ඔහුගේ දියණියගේ සිරුරවත් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
කරුණාකර.
මාව මරන්න.
බෝනස්
-එක, දෙක.
-පරිස්සම්.
අපි උන්ව බිම දාන්න ඕනේ
උන් පුපුරලා යන්න කලින්!
අපි හදිසියේ ඇතුලට ඇවිත්
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ව මරලා දැම්මොත් මොකද කරන්නේ, අවජාතකයා?
මොකක්ද? "අවජාතකයා"?
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්නේ?
අතරමං වෙන්න. මේ මගේ අධිකරණ බලය!
ඔයා හැමවෙලේම හිතුවක්කාරයි, අවිනිශ්චිතයි,
ඒ නිසා තමයි මේ ඔක්කොම වුණේ.
ඔයා අපිට වගකීමක්!
ඔයා හැම වෙලේම අනුන්ට දොස් කියනවා,
ඒකයි මෙහෙම වෙන්නේ!
මේක කාගේ වරදක්ද?
ඔයා වගේ මෘදු කොල්ලෙකුට
කවදාවත් රටට හොඳින් සේවය කරන්න බෑ.
රටට සේවය කිරීමේ මුවාවෙන් ඔබ ඔබේ හිටපු ප්‍රධානියා මරා දැමුවා .
ඒකට කියන්නේ රටට සේවය කිරීම කියලද?
විප්ලවය ගැන ඔබ දන්නේ මොනවාද?
ඔයාගේ පුතාව හොඳට හික්මවන්න.
තෝ පිස්සියෙක්,
උඹේ කුණු කටින් මගේ පුතා ගැන කතා කරන්න ඔයාට කොහොමද හයියක්?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඇති!
මොකක්ද? "මට බය හිතුනද"?
-තෝ දෙවියනේ අවජාතකයා!
-යන්න දෙන්න, උඹ ***!
මම--
-දැනටමත් අතරමං වෙන්න!
- දෙයියනේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥